LANERORI - EULA LICENSE
소프트웨어 사용권 동의서
합의이력 기록관리 명부
최종 사용자 라이선스 동의서( EULA, End User License Agreement )

링크 : https://github.com/Lanerori/LANERORI_EULA/LICENSE.md
LANERORI - EULA 라이센스 위반에 대한 경고

만약 프로그램의 라이센스를 위반하는 행위가 있을 경우 저작권자는 이를 중단할 요청할 권리가 있음을 알립니다.
만약 이러한 권리는 직접적으로 지키지 않거나 간접적으로 지키지 않으려 하는 경우 지적재산권 침해행위에 포함이되며
혹은 지적재산권 침해 방조 책임을 민형사적으로 지게 될 수 있음을 알립니다.
LANERORI - EULA 라이센스 도용 및 위조에 대한 경고

만약 프로그램의 라이센스를 도용하거나 위조하는 경우, 저작권자의 권리사항을 무시하고, 저작권침해, 사기 등으로 민형사적 
책임을 지게 될 수 있으며, 이러한 사항으로 버는 이득은 개발자의 이득을 훔치고 침해하는 행위이므로 반드시 민형사 처리가 
있을 것임을 명심해야합니다.
LANERORI - EULA 합의이력이란?

일정기간동안 상업적 활동에 대해서 저작권자인 개발자가 상업적 활동을 보장하는 허용사항으로 아래에 명부에 기록하게됩니다.
합의는 영구적이 아닌 단기기간적이며, 합의되어진 조건사항을 만족하지 못하거나 넘어설 경우 즉각 다시 합의해야하며, 
이러한 상황을 합의없이 상업적 이득을 볼경우 합의가 아닌 데이즈 - EULA 위반으로 봅니다.
LANERORI- EULA 라이센스 합의 유의 사항

00. LANERORI - EULA 라이센스에 대한 설명을 반드시 필독 및 정독 하셔야합니다.
 링크 : https://github.com/Lanerori/LANRORI_EEULA/blob/master/LICENSE.md
01. LANERORI - EULA 라이센스 합의전 연락을 할때 자신의 네이버 이메일을 필수 지참 하셔야 합니다.
01-1. LANERORI - EULA 라이센스 합의전 네이버 해피빈 콩 또는 문화상품권 ( 10000원 ) 을 가져오셔야 합니다. ( 인증 스크린샷 )
01-2. LANERORI - EULA 라이센스 합의전 인증 스크린샷을 가져오시면서 합의할 자신의 네이버 이메일을 말하셔야 합니다.
01-3. 콩으로 기부시 네이버 해피빈 콩 사이트에서 아무 단체에 콩을 기부 하시면 됩니다. ( 인증 스크린샷 필수 지참 )
02. LANERORI - EULA 합의 ( 50000 ) 이상의 금액을 취득시 10%의 금액을 지불하셔야 합니다.
02-1. 인증은 네이버 해피빈 콩 기부 인증 혹은 문화상품권으로 주시면 되겠습니다.
02-2. 5만원 초과 상업적 이득 취득시 주간 혹은 월간으로 와서 해당 담당자에게 정산하시길 바랍니다.
03. LANERORI - EULA 라이센스의 유효기간이 끝나는 날에는 해당 이메일로 라이센스가 종료되는 메세지가 통보됩니다.
LANERORI - EULA 합의 이력

LANERORI - EULA 라이센스는 데이즈 개발작에 해당되며 성공적인 합의시 라이센스 유효기간 및 합의 금액에 따라 상업적 활동이 
허락이 됩니다. 합의하는 상황 및 경우에 따라 다르지만 최대 10만원 미만이며 10만원을 초과시 재합의를 하셔야 합니다.
